mateo
si tenemos que hacerlo..
Sólo estamos transportando grano
Sargento, encontramos a alguien en el arroyo.
Hay sangre, tenemos que irnos.
bajen sus armas
Sal de aquí, no vuelvas
Se acabó
vamos
Pensé que habíamos terminado
Estamos bien por ahora
No queda agua
ellos también necesitan beber
Hay gente, no me gusta.
solo un momento
Agua y nos vamos
Tómatelo con calma, quédate cerca del vagón
Por favor por nosotros tres y los caballos.
Aquí tienes, no es mucho.
tu primero
gracias
Completamente solo en la oscuridad, dulce cosa
Da un paso atrás por favor
¡No me toques!
tan luchadora que me gusta
No puedo gritar, gritar revelará nuestra ubicación
Tócala de nuevo y morirás.
Maldita seas ¿quién diablos eres?
salir
¿Estás bien?
¿Qué pasó aquí?
solo un borracho
come algo
Bebe, la noche es larga.
dejar moverse
Gracias por lo anterior
y como piensas agradecerme
Anhelo profundamente a Alejandro
pero tengo que detener a alejandro
Detente por favor
¿Realmente quieres que pare?
Vaya, para, para.